Script Berger des Etoiles

	Phase metroidvania - Validé !!

	Eveil : 
« … J'ai dormi plus longtemps que prévu. »
Regarde le ciel
« Bon… La Voie Lactée est toujours là dans un coin du ciel. La fusion n’a pas encore eu lieu. »
« … »
« Il y a quelque chose de curieux/bizarre avec Andromède, non ? (Et sa petite sœur M32 ne me semble pas être là où elle le devrait…) »
« J’ai besoin de mon télescope… Où est-ce que je l’ai mis ? »

	Zone rayon X (avant de récupérer le capteur rayons X) :
« Hmm… Il y a une fuite de rayons X dans cette zone. Mieux vaut ne pas y aller sans préparation. »

	Télescope :
« Ah ! Je vois maintenant… Où sont les étoiles du cœur d'Andromède ? Il devrait y en avoir plus… bien plus… Pourquoi en manque-t'il autant ? »
	« Que s’est-il passé pendant mon sommeil ? »


	
	« Les étoiles ne disparaissent pas comme ça, il doit rester des traces. »
« Comme des naines blanches, ou des restes de supernova… pourtant je n'en ai pas vues. »
« Mais bien sûr, il doit rester des nuages de gaz ! C’est là que les étoiles se forment. Sans gaz, pas d’étoiles ! »

	Radiotélescope :
« Ces radiotélescopes ne sont pas idéals pour observer le gaz mais ils feront l’affaire pour le moment. »
« Mais que se passe-t-il ? Il en vraiment peu. Comme si les étoiles n’avaient jamais pu se former. Où sont les nuages ? »
« Ah ! En voilà… mais… mais… ils s’en vont ! Au loin de la galaxie ! Il n’y a rien là bas… »
« Je dois les rattraper avant qu’ils ne se perdent tous. »
« Je ferais bien d’emmener un radiotélescope… Comme ça, je pourrais voir lesquels s’éloignent ! »

	Ramasse le miniature :
« Nettement plus pratique à mettre dans la poche. » « Je dois encore réunir quelques outils. Ils seront d’une aide précieuse. »
	(« … »
	« C’est quand même curieux. Pourquoi les nuages se seraient-ils perdus ? »)

	Ramasse les UV :
« Cela me permettra de voir les ultra-violets. »
« Ils sont émis par les nuages de gaz ! Ça m’aidera à les trouver ! »
« Hmm… Il faudra faire attention, les ultra-violets sont aussi émis par les plasmas, et mieux vaut les éviter ceux là ! »

	(Ramasse les IR :
« Voir les infrarouges pourrait être utile. »)

	X-ray :
« Détecter les rayons X me permettra d'arriver au hangar et d’éviter les dangers du cosmos. »
« Les étoiles à neutrons et les plasmas interstellaires abimeraient mon vaisseau ! »
« … »
« Et moi avec ! »

	

	(Rayons gamma :
« Les rayons gamma sont émis par les étoiles. Même si mon vaisseau est équipé pour y résister, ils peuvent être dangereux. »)

	Ondes Grav :
« Celui là est vraiment grand. Ça ne serait pas raisonnable de l’emmener sur mon vaisseau. »
« Détecter les ondes gravitationnelles ne serait pas très utile pour ma mission… »
« Mais cela me permettrait d’éviter de tomber malencontreusement dans un trou noir ! »
« Bon, allez, je le prends. »

	Chemin du hangar :
« J’ai tous mes outils, il ne reste plus qu'à ouvrir le hangar ! »
(« … »
« Maintenant que j’y pense… ces nuages ne s’éloignent-ils pas dans la direction de M32 ? »
« Qu’as-tu donc fait M32 ? »)

	Après l’énigme :
« Peut-être que ma longue nuit m’a porté conseil… mais je me demande bien pourquoi j’ai mis ces boutons là. »


=======
	Départ :
« Nous y voilà. »



	Fin du jeu :
« C’était donc ça… M32 a traversé Andromède et a mis une belle pagaille ! Décidemment, elle ne tient pas en place ! »
« Heureusement que je suis arrivé à temps pour remettre le gaz en place. Andromède va pouvoir retrouver ses étoiles ! »

